游戏界面显示部分需求：

1、 地图信息：例如地图是N行，M列的，则需要一个N行M列整数数组int map[N][M], map[i][j]的不同值表示不同背景。考虑到地图多样性，可以用0~9表示可行走部分（各种地面），10~15表示不可行走也不可被炸部分（树木，石头，水等）。16~19表示箱子（16表示箱子正常状态，17~19表示箱子被炸时消失的过度过程）

2、人物信息：每个人物的位置，行和列用小数表示，移动过程中后端处理过度帧的人物位置。一个数字表示人物类型（外观），暂定支持4种人物，0~4表示。另外一个数字表示人物状态: 0-人物超前静止（后面记为前静）， 1--前动， 2--右静 ，3--右动， 4--上静 ，5--上动， 6--左静，7--左动，8--人物被炸， 9--人物死亡（或不存在）。如果人物还有其他状态效果（例如道具效果）可以再扩展状态数。

3、泡泡信息：每个泡泡的位置，行和列整数表示。一个数字表示泡泡类型（考虑支持多种泡泡），一个数字表示泡泡状态：0--尚未爆炸，1~5表示泡泡爆炸的不同阶段，6表示已经爆炸。泡泡周围水花信息，四个整数分别表示泡泡前，右，上，左的水花长度（尚未爆炸时都是零，爆炸过程中以一定速度变化长度）

4、道具信息：每个道具的位置，行和列整数表示。一个数字表示道具类型。
