软工总结：
	从大作业刚开始布置的时候的不知所措，到最后得到一个能工作的比较完善的系统，在这个过程中
	我学到许多东西。在整个系统中，我负责的部分是游戏逻辑和控制部分，在设计和实现的过程中，
	遇到了许多的困难，例如游戏客户端和服务器的的同步问题,经过调研一些关于一些实时更新的游戏
	同步方法，同时经过自己做了一些关于TCP和UDP的实验，最后得到的解决方法是运用TCP实现的
	“预测补偿”技术，即同步数据的工作发生在服务器，每间隔100ms游戏服务器会向客户端传动数据进
	行强制更新;再例如游戏中的碰撞监测问题，由于人的坐标不是整数，导致碰撞监测做起来有一定的
	难度，刚开始的版本都仅仅考虑了一些不完整的情况，导致游戏出现了一些穿墙或者卡住的bug发生，
	但是随着不断的改进，bug的情况也越来越少。在这个过程中，我代码调试的能力得到了很大的提高。

	当然这仅仅是在程序实现的小小的一部分，另一方面，由于不同成员的分工虽然表面上独立，但是
	不同模块之间的配合是很紧密的。有时候自己造成的bug可能会让别人调试很久，通过和同学之间的
	合作，我也提高了自己的责任心与合作能力，这让我充分认识到一定要对自己的代码负责。总而言之，
	这次软工的大作业使我受益匪浅。
	



